# fakedasai
Здорова!
Предисловие, изначально я нашел индусский код где то на просторах ВК, он был просто пздц какой херовый, я хоть не програмист, но чет умею)
Изначально этот код под WEMOS поправил Алексей Пичушкин - https://vk.com/wall-97877471_836314, перейдите по сцылке и скажите парню спасибо.
Далее посмотрев че сотворили индусы до Алексея уже нашел время насрать в код и я, и так в отличии от оригинала мой дасай моргает а не тупо пялится, что было сделано тупо стопором последнего кадра, далее я переписал само взаимодействие между анимациями, тк некоторые анимации должны работать без задержек, а некоторые с ними.
так же добавил в код какие ни какие настройки дилеев и прочего- но вам скорее всего ничего из этого нужно не будет, еще нарисовал несколько анимаций и сделал порты с дасая 3G.
Ну и преправил все оптимизацией от чата ГПТ, чисто чтобы красивее все смотрелось с комментариями, тк Я еще раз не програмист)) 
Еще меня обломило чистить дебаг-код, а дебажить поверьте было что, можете заняться)

И тАК:

Все что необходимо для прошивки лежит в каталоге DasaiOled
Дисплей используется 128X64 SSD1306 ссылка например (https://aliexpress.ru/item/32896971385.html?spm=a2g2w.orderdetail.0.0.43464aa6Pb4jgC&sku_id=12000042897439074)
Собирается на плате  ESP32-C3 ссылка например (https://aliexpress.ru/item/1005005969162660.html?spm=a2g2w.orderdetail.0.0.22644aa6G0XBhv&sku_id=12000043067354670)
Будь аккуратен мой друг, тк данные платы могет продаваться без встроенной памяти, смотри чтобы на чипе было 4 строчки букаф
Рисунок что куда паять приложу в общую папку. 
При прошивке выбирать нужно "ESP32C3 Dev Module" если нет в списке гуглим как добавить.



В коде можно вносить некоторые правки, например вам не нравитьс анимация ее можно закоментировать в списке добавив // 
вот так
//case 35: playWrapper((uint8_t*)_42, sizeof(_42)); break;
со списком и номерами анимаций можно ознакомиться в корне папки, гифки соответствуют номерам в коде.
так же комментарии от чата ГПТ что за что отвечает и на что можно поменять.



Для рисовальщиков в корне каталога можно увидеть 2 пайтон скрипта "h to png and gif" и "png to h"
"h to png and gif" - данный скрипт преобразует анимации переведенные в бинарный код ".h" обратно в кадры и gif
"png to h" - данный скрипт преобразует файлы png расположенные в порядке возрастания в бинарную анимацию, которую в свою очередь можно добавить в каталог с кодом-
предварительно прописав анимацию как в список в коде, так и в файл "a.h"- это файл нужен чтобы не срать в код и хранит все анимации для библиотеки воспроизведения.
для работы скриптов нужны библиотеки, которые можете прочитать в скриптах, либо в логах после запуска.
так же для вас я любезно собрал оригинальные анимации которые смог найти, лежат в папке DASAI size color, если вдруг рисуете анимации делитесь с народом, не стесняйтесь.

В папке 3Д вы найдете, как это ни странно 3Д модельки дасая в формате STL, и опять таки умеете в 3Д-делитесь с народом касками.